Daryl.
Reyezuelo.
Tu corazón es débil,
así que lee menos
y descansar más.
¿Entiendo?
¿Qué ocurre?
¿Te sientes mal otra vez?
reyezuelo,
tienen ellos
te amenazó
conmigo otra vez?
no te preocupes
sobre mí tanto.
Ahora mismo lo más importante
para ti es cuidar tu salud.
¿Bueno?
Todo es culpa mía.
reyezuelo,
tal vez deberías
Simplemente deja de preocuparte por mí.
tengo
sido una carga
desde hace demasiado tiempo.
no quiero mami
Verte luchando tanto.
reyezuelo,
no
sentirme culpable por ello.
Deja de comprometerte más con ellos.
Yo...
Extraño a mamá.
tonto,
¿Qué estás diciendo?
Yo también extraño a mamá.
No te preocupes.
Yo te curaré.
De esta manera,
mamá lo hará
estar en paz.
Pero...
Sin peros.
Reyezuelo.
¿Sí?
¿Realmente puedo curarme?
Puede.
Para entonces,
podrás
correr y saltar
como otros niños.
Tal vez incluso podrías protegerme.
Está bien,
entonces lo haré
conviértete en tu apoyo.
si,
Estoy esperando ese día.